
#水煎纯ooc黑车 18x螺限定
　　——　　
　　圣西塞尔在夜色中燃烧。长焰舔舐星空，仿佛深渊倾倒。
　　降临发生的第二个星期。
　　叶塞早已不复存在，但它的虚影确实沉默地从冰雪中复活。皇帝控制了岛上的生活物资，法师塔在步破译着这个世界的文字。未被异界灵魂占据的原住民躯体早已死亡，黑衣行刑人如食人蚁般，一刻不停地从各个角落搜出死尸，就近丢入大海...
　　秩序之外不断有械斗发生，城区成片成片地出现水电中断。绝望在空中飞舞，仿佛流沙，不依不饶地拽着猎物往下沉——
　　一直沉...沉入地狱。
　　但这一切和路辰法师并无关系。
　　哔哔啵啵的燃烧声逐渐远去。身形清雅的青年踏着夜色安然穿过小花园，在台阶上蹭了蹭鞋底。
　　当啷。
　　沾着不明污渍的撬棍靠在门框上。路辰舒了口气，温声道：“我回来了。”
　　玄关的门灯一闪，随即被暗夜攻陷。
　　“...已经睡着了吗。”
　　他习惯性地对无人回应的黑暗笑笑，单手把鞋收进鞋柜，还顺手把撬棍也提进来，外套挂在玄关的衣帽架上。
　　房里静得过分。
　　趿拉，趿拉...
　　他走进厨房，更衣洗手，嗅嗅袖口，烧水煮茶，然后呵着气穿过客厅，在阶梯前蹭开拖鞋穿着袜子上楼。
　　木质的楼梯踏步被踩在靠墙的地方，发出一声声略油的滑擦声。
　　咔——喀。
　　金属的门锁回弹，路辰走进卧室。
　　“嗯？睡着了...”他望向床上拱起一团的被子，“太冷了吗？”
　　他安步上前，弯腰用力把蜷起的小画家展开，强行拉平了被子。小画家明显被路辰的手指冻得瑟缩了一下。她因为气闷而微微发红的脸被翻了过来：时常透着惊恐和懊丧的眼眸已经阖上。羽睫栖落，还没干透的泪痕映着月色，好像散开了的几丝银链。
　　路辰屏住呼吸，如痴如醉地凝视着她的睡颜。
　　“又伤心了吗？”过了好一会儿，他单膝跪上床垫，往自己脖子上暖了暖手指，然后缓慢地和她的相扣，“我很抱歉。”
　　他旋开杯盖，喝下一口，单手扶着昏睡的小画家的后脖颈，哺上了略干的唇瓣。睡眠中毫无抵抗的少女任由他把温热的液体渡入口中，甚至无意识地舔了舔随之送入的舌尖。
　　心跳一下一下，沉稳清晰。
　　于是路辰顺应欲望，褪尽衣物，潜入被下，仿佛反客为主的寄生植物，缓慢上爬，虚压在对方温软的身体上。他的指腹有条不紊地划过脖颈和锁骨，停留在平坦的小腹上...
　　一会儿这里会隐约显出他的形状。
　　他甩了甩头。
　　“...你是我最大的愿望。”　　
　　路辰撑在小画家和被子之间，勾着内裤，抬起她的腿一点一点地下拉直到完全脱出。而后手垫着臀瓣，缓缓抬起，伸手握住她的脚踝，架起大腿，环在自己腰上。
　　漏进来的风冷得小画家皱眉咕哝一声，双腿顺势夹了夹，因为有人卡在中间的关系，它们无法并拢，只能继续以别扭的姿势微张着。
　　“哼嗯...”
　　他喉头一滚，勾着她的腰往下拖。小画家的脸顺理成章地埋进了他颈窝里。握住纤细腰肢的手掌微微收紧，另一只手的食指和中指支开她的阴唇，探了进去。
　　骨节分明的入侵物被甬道一节一节含下，穴口一伸一缩，仿佛排斥着被进入，又像欲拒还迎地诱惑他再深一点。
　　路辰蹙着眉硬推了些许停了下来，感受着被内壁褶皱吸吮的感觉。
　　有些干涩。
　　他模仿着性交的动作，慢慢地抠挠着向里开拓，另一只手掌心从睡衣下摆探入，顺着快速起伏的小腹往上推，握住乳房，像玩小猫一样对它揉来揉去。小画家微微仰起下巴，朦朦胧胧地挺动后腰，喉咙里迸出细小的哼声。
　　小穴被搅弄得咕叽咕叽响。
　　路辰从善如流地又加了一根手指，自己俯身轻贴着小画家脖子厮磨，时不时伸出舌尖来轻舔一口。很快，他两指上布满黏液，甚至丰沛得盈到了手心里。
　　还是这么敏感吗？
　　感知到小穴频繁的蠕缩，路辰软下的眼眸中染上几分笑意，和愉悦与满足的情绪混杂缠绕在了一块：“神女阁下...”
　　他将手掌覆在少女的手背上，拉起它握住自己上下撸动，舌头也挑逗起被纳入口中的乳尖。即使意识仍然沉浸在黑甜乡中，小画家的身体也因为舔弄而微颤起来。她的一只手被操控着，指尖不时刮过肉棒顶端，沾上从龟头溢出的半透明粘液，随着运动一点点爬满掌心的纹路。另一只瘫在身侧的手冷不丁抽搐一下。像是挣扎着要从梦境中破出，又像是挣扎着不愿意醒来...
　　如此鲜明的感触，已经明显不只是在做梦了吧？然而无论如何却始终都无法抬起沉重的眼皮。始作俑者爱怜地抚了抚她的唇瓣低语道：“抱歉...但我也会有自己的私心。”
　　小画家随着路辰手指的动作急急缓缓深深浅浅地吸气，乳房被像面团一样不停不歇地揉捏，乳尖也被刮扫着舔咬吸含着。她的泪水顺着脸颊，从依旧紧闭的眼角渗出，顺着脸颊，在下颌将落未落。
　　路辰吐出乳尖，低头在她颈侧吻去泪液，直起腰背，拨弄了一下额发，注视了一会儿显然很不安稳的小画家。　　
　　浅褐的长睫上下蹁跹：“神女阁下？”
　　明明是温和得虔诚的语气，却无端让人发冷。
　　小画家没有反应。
　　路辰目光沉沉地盯着她，半晌，轻笑了一声，伸手用力的掐着她的腰往上抬，让粗硕的龟头轻轻抵在湿滑的穴口上。
　　接着，他一边挺腰、一边将她向下压。
　　“唔嗯…”
　　路辰闷哼着撑开层叠的褶皱顶到最深处。被缓慢吸裹住的滋味不知是快乐还是痛苦，但他嘴角逐渐上扬，显然心甘情愿，肉棒甚至兴奋地弹跳了几下。　　
　　“哈...哈啊...”难耐的喘息声从小画家口中往外逸散，她的手攥皱了床单。
　　路辰吻上小画家的脸颊，掌心与她后脑勺的发丝彼此轻蹭，唇瓣在下一秒靠近她的耳朵，湿濡的吐息拂在她肌肤上：“我会轻一点。”
　　花穴被撞击得急促收缩起来。小画家沙哑地开口哀求道：“不...”
　　“不继续装睡了么？”路辰轻笑，“我还在想，你什么时候才会决定醒。”
　　又一次听到她断断续续的呜咽，他的掌控欲也悄然膨胀。
　　“你...”小画家的眼泪一颗又一颗地滚落。她慌忙用手背去擦，怎么都擦不净，反倒将手打湿了。呻吟和未出口的疑问被唇瓣封缄，路辰的抽插突然激烈。肉棒咕叽咕叽地摩擦着小穴里的嫩肉，时不时顶到宫口上，插得小画家不由自主地夹紧他的腰。
　　“不是...你...哈啊啊...什么...嗯...”
　　她大概还不知道自己眼角眉梢流露的愧疚与憎恨是很容易被看穿的...那种浸没在无边绝望里的哀伤表情。
　　就好像...好像他根本不该在这里一样。
　　你帮不了所有人，也不可能帮所有人...死气沉沉的地球可怜，挣扎求生的叶塞可怜，满目所见，谁不可怜？但这和他有什么关系呢？
　　代价已经支付。路辰唯一能做的，也就只是逼她收起无用的愧疚，冷漠且自私地活下去。　
　　“关于你的一切，我一直都，竭尽全力地，想要了解更多。”　
　　路辰身下的动作没有一刻停歇，激烈的冲撞带起暧昧的水声。他直起腰，将她的手臂环上了自己脖颈，握住小画家沾满泪的手递到唇前，辗转亲吻她的指背。
　　“哈啊...你也，一直都知道我在的，对不对？”
　　微凉的指抚过来给她擦泪，被颠簸的小画家下意识地闭上眼睛，沾满泪水的眼睫弄湿了他的指腹。
　　啪嗒。
　　“没关系...你可以什么都不知道。”
　　路辰握着在失神中微微抽搐的小画家的手，缱绻地吻去水泽，搭在自己肩上，温和道：“抱紧了，别掉下来。”
　　“唔嗯嗯嗯——”
　　下一刻，小画家整个身子腾空而起，炙热的形状随着身体下滑猛然抵上深处。
　　“呜——”
　　她才条件反射地抱紧路辰的脖子，就又重新被压在床上。路辰的手指在她身上游走，触碰的任何一个地方都泛起酥麻。轻柔如初雪的吻落在她湿漉漉的眼睛上：“想活下去也不是你的错。”　　
　　不是这样的！
　　泪水模糊了视线，让她看不清他。
　　路辰两颊酡红，肉棒不仅坚硬膨胀，停留在她身体里的时候还时不时跳动几下。他笑意温柔地俯向她的唇瓣，却被奋力扭头躲开了。
　　路辰略微一怔，掰着她的下巴重新亲了上去。
　　“唔...唔唔唔！”
　　抗拒非常激烈，甚至已经开始推搡他的肩膀。路辰迅速捉住了她挥舞的手，用力地往上推高越过头顶，压在了床上。就着这个男上女下的姿势，他不容拒绝地重重插入。
　　“不！”小画家呜咽了一声，鼻音带着厌烦，身体疯狂扭动起来，“不要！我不要！”
　　“你抗拒我？”
　　“呜呃...啊啊啊...”小画家眼眸半睁，“不...”
　　不知重复了多少遍的字早已毫无威慑力，于是路辰顺理成章地无视了她的抗议，边继续索取津液，边肆意把乳球搓揉成各种扭曲的形状。每次他顶到子宫口时，小画家的后腰就会忍不住挺起，就好像故意把双乳往他嘴里送一样。乳尖被食指和中指夹着忽扯忽按，随着冲撞的节奏，带着乳房上下颠簸，晃荡得色情。
　　一波又一波的浪潮拍过全身，眼前接二连三地超新星爆发，白光成片，几乎什么都看不见。可是路辰偏偏对着她的敏感点反复磋磨，花穴死死地绞着来回拉扯的肉棒，肉壁颤颤地抽搐着，汁液从穴口涌出...
　　“啊啊啊啊啊下去啊啊啊——”小画家颈部像垂死的天鹅一样高高扬起，眼神和手臂一瞬僵直后坠入了空茫。
　　“喜欢吗？还是更深一点？”
　　路辰额发的汗珠滴落。
　　“啊...呜嗯...”
　　颤抖究竟是因为羞耻还是快感，她早已无暇分辨。
　　“呵...那就再往里些。”路辰的腰部再次发力，不顾她的尖叫声，执拗地往更深处侵入。小画家猛地一颤，挣扎着胡乱地想要抓住些什么，却一无所获，最后只是抱住了路辰的背。
　　“...呜...为什么...”
　　路辰的嘴唇形状优美，上下唇都很薄。它们正凭本能在她身体上游移吸吮着。他探手向背，顺着蝴蝶骨往下，摸索着托住她的腰。
　　年轻的肉体交缠，摩擦着交换寒夜宝贵的温度。居高临下的碧眸被色欲浸透，映照的全是怀中人的模样。
　　“只要你能活下去，什么样的代价...都是，值得的。”　　　
　　路辰指腹从乳尖转向阴蒂，一边就着爱液捻弄，一边挺动着腰臀。
　　“唔...呜呜...”小画家无助地左右甩头，脸上欲望和自我厌弃快速交织在一起，逐渐模糊。她被托着腰，胸口紧紧地贴在路辰的胸膛上，随着操干上下摩擦。律动点燃情热，喘息声却愉悦却又不甘，像是想要逃离又残存眷恋。
　　最后她无助地侧过脸。路辰苦恼似的蹙眉用力挺动，次次都喂到最深处。
　　“哈啊...啊啊啊！”
　　撞击突然又加快了，硬挺的肉棒重重地来回拉卷小穴，最后粗大的前端抵着她腔内抽搐着喷出一道液体。
　　小画家攥着床单不断地喘息着，身下的洇湿出一圈印子，路辰把她的腿又拉开了些许，挺腰用力把肉棒凿进甬道深处，缓速抽插了几下，最后才从她体内抽出。
　　两腿扔维持着原来的姿势被他卡开，露出抽搐着吐出白浊的肉红入口。路辰习惯性地笑了笑，轻吻小画家微微翕动的眼睛，指腹触在她颈动脉上。
　　心跳呼吸正常。
　　然后他真心实意地笑了。
　　若不是不着寸缕，身下狼藉，这个笑堪称光风霁月。
　　“真好啊。”
　　
　　-end-