【绘旅人|永夜司岚×小画家】重载
　　菌林年代二十七年，第二十一周。探索9号I型能源站附属建筑群的第十三天，无人类居住点痕迹。
　　战斗结束。小画家随手拍了拍不存在的灰尘，重重地跺了两脚，双手踹进怀里：“来个还有人的地方吧...哪怕一个活人也行啊。最少最少，来个开锁的东西吧！让我看看这儿有没有破解器，破译器干扰器解码器都行啊我不挑——”
　　喀。
　　“啊啊啊痛！”
　　她的脚尖踢到一截机械残躯，上面勾着个金属盒子。
　　小画家边痛得跳脚边抽出切割光刃，熟练地把盒子单独抽了出来，观察一番，熔开锁口——噗咪就是她这么从盒子里切出来的！虽然经常看到的是存储卡...她还没有找到合适的读取器，却零零碎碎攒了一叠这玩意儿。
　　气得她每次转移都想把这叠东西当飞镖砸无人机。
　　“诶嘿！看看我发现了啥？”小画家抖抖盒子，惊讶地倒出来一块白色外壳的金属块，转而狂喜出声，“呜呜呜呜我出息了我终于开出SSR了！”　
　　没有金光闪闪瑞气千条，无人机残骸惨淡地劈啪作响。火焰把地面的菌丝床灼出几个豁口，像大张的饥饿的嘴。
　　换在平常，小画家会能多快就多快地离开这鬼地方，但现在，她抛了一次金属块，又赶忙手忙脚乱地双手攥在手心里，心情罕有地好得出奇：“诶嘿嘿嘿...希望这个好运气能持续到我打开休眠舱！”
　　她颠颠地握着破译器边走边傻乐。她四周的巨型蘑菇直直地捅向高空。蘑菇根部延伸出肉块一样的东西。血管似的根系从中破出，蜿蜒着覆盖地面。
　　“哒，啦啦啦啦...”
　　靴底踩着的地面是柔软的。
　　“滴哔——滴！”
　　轻柔的歌声被蜂鸣打断！突然又有飞行器皿破空而来！小画家条件反射就地一滚召唤了画灵。
　　噗，噗噗，嘭。
　　细碎的金属片沉闷地扎进她身前的菌柄，炸出了一小片放射状的黑色斑点。
　　“救命啊，这些东西难道也会自动刷新重置吗？”小画家嘟囔着，不禁被自己的想法逗笑了。
　　千篇一律的战斗紧张又乏味。画灵的特技击中了中间的无人机。几道交错的白光切穿了它的外壳。它拖着浓烟破空而来，在另一个画灵撑起的能量罩上重重地反弹了回去，“嘭啪”炸开！连带着另两台在半空中烧成一片火球。
　　又一次全部击坠。战斗暂时结束。
　　小画家收起画灵，倏忽抬头。纷乱的喷气轨迹仿佛由巨人在失去理智的疯狂中，在灰褐的碎块天空上肆意割裂。
　　“今天...是个好日子啊。”
　　等我。我们就快见面了。
　　她小心收好破解器，继续哼着歌往既定的方向走。规划路线的终点是一台休眠舱。舱里是她这十几天孜孜不倦地一寸寸翻遍废墟找破译器的动力。
　　路仿佛很长又仿佛很短，休眠舱破解的速度仿佛很快又仿佛很慢。直到仿生人睁开眼睛，陌生又熟悉的面容露出茫然的神情，仍然让人觉得像在做梦一样。
　　“你好呀！”
　　...
　　“正确的选择！”，小画家清了清嗓子，诡异地松了口气。她刚刚向记忆似乎出了点问题的仿生人解释了目前的状况。见对方罕见地露出似懂非懂的神色，情不自禁地逗他：“不过，决定得这么干脆，你记得我？”
　　“我的记忆里有你。虽然周围的环境和现在，很不一样。”
　　她歪头撑着脑袋问：“所以你就是记得我。”
　　“记忆并不完整。画面之间没有联系。不过，我信任你。”
　　“放心，改天凑够了组件和工具，我一定把你的记忆芯片修好！”小画家情不自禁地拍胸脯卖弄道，“数据修复，算法优化，故障排查！没有我做不了的！”
　　司岚笑了：“嗯。我相信你能把我的芯片修得很好。”
　　“咳，毕竟你是我的同伴了嘛！司岚...”她眯了眯眼，“...-04D-4711。”
　　喝过蘑菇汤，她莫名任性地把善后都丢给司岚，大声宣布因为战斗和开锁消耗了大量精力自己要小睡一会儿。再次惊醒已经是夜里，小画家猛地揪着睡袋一角坐起，冷风一下就涌了进来。
　　靠在出入舱门口的司岚迅速地抬头望她：“你醒了？”
　　弥漫的孢子云散射了阳光，地表并不温暖，即使在密闭的能源站里也是如此。通风系统微弱的呼吸灯一明一灭，发出轻微的机械运转的白噪声。离她的睡袋不远不近的地方不知什么时候摆了一台老式电暖灯。橙红色的灯光散在地面上，再层层反射，扑在仿生人司岚的外轮廓线上。
　　有那么一秒钟，她觉得自己在梦里——因为温暖得不真实。　　
　　“我睡了多久？”小画家终于开口问道。
　　“时间不长。我刚开始读之前你收集的记忆芯片。”
　　“诶？”她一下子清醒了不少，手脚并用地爬过来急切地问，“有什么新信息吗！”
　　司岚手指一动：“我整理完会投影出来。”
　　兴奋之余，小画家终于注意到司岚的神色淡淡的。她不安地问：“你不...你不休眠吗？”
　　“不用担心。”司岚极淡地笑了笑，“仿生人毕竟不是人类。加上我在后台轮替了计算核心，功耗可以接受。我们需要守卫。梳理资料也很重要。你收集的存储卡里有很多仿生人和无人机的战斗影像。这对我们很有用”
　　“可是，我看你好像不舒服？”
　　“应该是数据流量太大，影响了实时表情模块。”司岚低笑了一声，又正过脸来问，“不过，你怎么突然醒了？又饿了吗？”
　　“没有...”小画家犹豫了一秒，承认道，“很久没有见到其他人了。终于有人在身边，总感觉不太真实...”
　　她临时起意，猛扑过来伸出魔爪：“我摸一下嗷！”
　　司岚一愣，轻轻巧巧就接过扑过来的身体，握住手腕交叠上拎，拉过头顶。
　　明明觉得自己力气不小，在这种位置却完全挣扎不开。毕竟是仿生人吗？不过说起来仿生人有那种功能吗？但是三百公斤...
　　“诶？你...你？！”小画家脸突然一红，紧张地咽了口口水试探问，“可...可以吗？”
　　司岚背着光，脸上一片幽暗。
　　噗通。
　　心如擂鼓。
　　小画家一急脱口而出：“如，如果您想让我占这个便宜，能不能，能不能让我在上！”
　　司岚：“...”
　　“我认真的！腿会压断的！”
　　“我不明白你的意思。你知道的，我不可能对你动手。刚才只是应激。”司岚扭过头去，轻而缓地放手松她下来，“我以为，就算一百多年过去，你也不会变得这么...”
　　话音突然顿住。
　　“你觉得我变了？！”
　　你是不是有什么认知上的偏差。
　　“也许是我记忆不全。”
　　小画家脸上显而易见的失落让司岚不安地皱了皱眉：“仿生人体表覆盖着人造皮肤，从触感到外观都和真人不会有区别。暴露在外的接口主要设计在耳后，你不必这么好奇。”
　　她丧得快趴到地上了。司岚闭了闭眼。
　　“如果你非要亲手确认，也可以。”他叹了口气让步道。小画家大胜利似的弹起来，深吸了几口口水拖着睡袋过来，犹豫了好一会儿，扯着司岚的一只手抱进怀里：“嘿，嘿嘿，那个，仿生人应该不会漏电吧？”
　　“不会。你为什么问这么奇怪的问题？”
　　“诶嘿嘿呵，有点担心我的口水会不会滴下来渗进缝里...这样，影响你吗？”
　　“不影响。”
　　司岚默了默，不露痕迹地换了个姿势，以便让小画家靠得更舒服，问道：“我从记忆里看见，那时候你的固定住所里有一个小动物。白色的，有毛，也喜欢这样趴在你旁边。”
　　“啊...”小画家打了个呵欠，带着怀念笑道，“那是大白。你记得我的很多事。”　
　　“如果我们找到基因站，也许就可以重新培育大白。”
　　“可新的大白，就不是大白了。”小画家不假思索地嘟囔。
　　“基因站里还有其他生物的活性组织，包括可食用的作物。我觉得你也许会想换换除了蘑菇以外的菜单？”
　　“诶这个不错！”小画家兴奋地坐了起来，忽然警惕地眯了眯眼，“你好像很希望我找到基因站？”
　　“嗯，我们需要做准备。”司岚坦然地答道，“最坏的情况是，人类已经灭绝了。我们需要重启文明。或者，你有额外计划吗？”
　　“嗯？计划？啊？我吗？重启人类文明？”小画家屈起膝盖，双手环抱，“我...我本来只是来找人的。我答应了他一定会回来。”
　　“什么人能告诉我吗？也许我能帮上忙。”
　　“不用了。”小画家环抱膝盖，“很久以前他就已经不在了。”　　
　　“我很抱歉。”
　　“没事，又不是你的错。”小画家恹恹的。
　　“难过了？”
　　“没有。”她深吸了一口，缓缓往外吐气，“已经过去很久了，说这些，除了用来逃避可笑的负罪感，早就没有意义了。”
　　“不是这样的。虽然我不是那个你要找的人。但我觉得，他一定不会因为这个苛责你。你也是不得以...”
　　“他等了那么久！他死前一定在骂我是个大骗子！”
　　“你这么说，只是在侮辱你自己的感情。”司岚叹了口气，“别说气话了。”
　　“...”
　　“要抱一下吗？”
　　“我才不要！”
　　下一个眨眼，小画家就扑进他怀里，把脸埋在他肩膀上。　　
　　“那么长时间...那么那么长时间！”微温的液体从致密的高自洁面料上滑落，啪嗒一声打在能源站的地面上，“我就...我什么都没有做！
　　“我甚至...我不知道...我什么都不知道！
　　“我明明答应过的...”
　　司岚安静地拍着他的后背，小画家絮絮叨叨地几句话翻来覆去哭了很久，最后精神终于抵达了极限，闭上双眼扑在他怀里沉沉睡去。
　　他小心地环抱起怀中温热的躯体，才发现睡袋早已被蹂成一团踢到了角落，只得无奈又坐回去，拉起披风给睡着的小画家盖上。
　　然后，司岚又接了一块新的记忆芯片，双眼微阖，轻声叹息。
　　
—TBC—