【绘旅人|乐园路辰×小画家】明日
#螺点乐园路带车三千字
　　
——
　　
　　“白蔷薇开的时候一定很美。”路辰从后方环住她的腰，垂下头轻柔地问，“你想过将来吗？”
　　“怎么没有呢？这个世界将破茧重生。所有人都能创建自己的乐园，这是我们的...愿望。”
　　她猛然想起路辰即将失去的情感，从美好愿景中惊醒，声音一下子低落下来。
　　“是的。我们的愿望。”他温柔而坚定地重复道。
　　背靠着路辰的胸膛，体温相融的地方能清晰感受到那令人安心的应和。环在她腰间的手又紧了紧。路辰继续问道：“但我想问的是，你想过我们的将来吗？
　　“很快我就不再能体会到这种感觉...这是我应该偿还的，我愿意付出这样的代价。”路辰沉吟数秒，轻声补道，“但这大概是我们最后的时光了...你想对我说的就只有这些了么？”　　
　　他的声音一如既往地柔和。
　　“...我不知道该说什么。真的，非常，抱歉！我...”
　　“不要伤心。你永远都不需要向我道歉。何况，是我做了糟糕的事情。这不是你的错。”路辰睫毛微颤，“你要离开了吗？”
　　小画家猛地抬头。
　　“只是想到这件事，只是提到这个词，我就觉得难以忍受...可是我不能装作不知道。”路辰拉起小画家的指尖，按在自己的左胸，“我不想逾越，我不该这么请求...但至少现在...”
　　小画家指腹下的跳动剧烈，路辰垂眸问道：“就算失去了所有情感，我依旧会记得你。你要走吗？你还会回来吗？”
　　他嘴唇微翕，轻声坚持：“你只要回答会不会就好。”
　　小画家无法撒谎。
　　“会，”她马上又补充道，“但是...”
　　“会就够了。谢谢你。”路辰露出释怀的笑，“我会等你的。”　　
　　小画家却伸手按向路辰紧紧交叠在她腰间的双手，微微摩挲后拉开来，按住他的脸颊色厉内荏地揉搓：“你怎么能这么想！”
　　完全意料之外的反应！
　　路辰正不知所措，被一通乱揉，神情变得茫然又可爱。小画家不客气地又搓了搓，大声道：“我能让你爱上我一次，肯定就能让你爱上我第二次！我为什么不回来？
　　“如果在新的世界里，所有人都能够自由地相爱，那为什么你我不可以？怎么做才会让你安心一些呢！亲吻可以吗？”她抵上路辰的额头，每一个字音的气息都喷洒在他的鼻尖。路辰眼神一飘，被对方用两手使劲捧住脸颊，不得不正视向她。
　　“路辰。”
　　踮着脚的小画家站得不太稳，被她按着脸的路辰伸手稳稳地托住她的两肘应道：“嗯？”
　　“如果想要什么，就直接告诉我。比如你想要我回来，我就会回来。我喜欢你。”　　
　　“可是，我爱你。至少...现在是。”
　　小画家一愣，轻笑一声靠上来：“是，我也爱你。”　　
　　温软的舌尖探了探就收了回去，只是离开前，她恶劣地轻咬。没有用很重的力气，痛感逐渐抽离，唇上微麻。　　
　　“这样吗？”路辰怔了怔，微微沉下了肩，“我试试可以吗？”
　　小画家点头：“当然！”
　　她还没来得及把话说完，路辰的头已经缓缓低下。密长的睫毛在脸上轻扫几下，而后微凉的唇触上，生疏地学着含住抿了一口。而后察觉并没有被拒绝，湿热的物体才试探着抵在齿间。温柔碰触，又悄然分开。
　　小画家等了好一会儿后，期期艾艾地问：“就...这样吗？”
　　“嗯？”路辰歪了歪头。
　　“要这样啦——”她受不了了似的一跺脚，勾紧了他的脖颈，用力覆上。路辰顺从地揽着她，任凭对方不管不顾地双手揪着他的衣衫前襟，把人轻而缓地压在堆着花束的沙发上。
　　舌头很软，温热濡湿。时有模糊的水声。　　
　　一吻完毕。
　　“我很喜欢。”路辰居然松开她试图起身。白净的手背皮肤下延展开青色的脉络，呈现出一种脆弱的病态感，让人很容易忽视它们的力量。
　　小画家一急，居然两手按着他的前胸，反客为主地位置调转。
　　两人都愣了，又不约而同地微笑起来。　　
　　“好啦——”小画家故作镇定地拍拍手。
　　“我非常，非常高兴。”他托着小画家的后背，“闭上眼睛。”
　　他低头轻含住她的嘴唇，认真审慎地舔舐。唇舌交缠的吻，由浅至深。路辰边吻边食指眷恋地绕起她的一缕头发，征询道：“可以吗？”
　　“嗯？”
　　交缠的唇舌再次分开。
　　“如果你觉得不能接受，请一定告诉我。我...我想继续可以吗？”
　　“啊...也...可以的！”小画家猛地涨红了脸，忙不迭把头埋进路辰的领巾里，“可恶，不要让女方来说这样的话啊！”　　
　　“你先去洗漱...然后等我？”
　　“...好。”
　　路辰贴着耳朵低声催促：“快点。去床上等我。”
　　...
　　“虽然是初次，但我不会弄疼你。”路辰带着一股暧昧氤氲的水汽推门进来，“会舒服的。”
　　“不是...”小画家嘴上扭捏，眼睛忍不住看向他的胸口淡粉色的乳尖。躯干在纤细与力量间奇妙地均衡着，仿佛笼着月光的白蔷薇。但无论平坦的胸膛还是流畅有力的肌肉，都显然属于男性。
　　小画家偷偷瞄他的腰侧，再瞟向双腿...
　　忽然，所有的灯光熄灭了。黑暗中看不清路辰的模样，温暖的气息贴上来：“这样可以吗？如果你不想看到我...”
　　“绝对没有！”
　　路辰轻笑了半声，又起身把灯调亮了些。
　　“好啊。”他按着浴巾缓缓往下拉，“那你好好看。”　　　
　　腿间的性器也是漂亮的肉粉色。小画家好奇地伸手触了触顶端，拉出一丝透明的粘液，在指间揉捻分开。
　　“这个，立起来了。”
　　路辰很好脾气地接话道：“它是因为你才这样的。”
　　床面一沉，修长的手潜入床单，握着她光裸的腰肢，把小画家卡在自己和床板之间。食指朝着隐秘的入口缓慢地没了进去。淫靡的水声在喘息中升起，湿黏的顺着手指渗出。
　　小画家撑坐起来，似坠非坠的床单终于从她肩上滑脱。她没去抓，而是伸手把路辰微湿的鬓发往后拨，顺势向后，五指按在他的后脑，闭着眼睛含住他的嘴唇。
　　触感微凉而柔软，拢住的身体却滚烫而僵硬。黯淡的灯光半穿过路辰耳垂，小画家用指尖捏住捻了捻，掌下的身体便细细颤栗起来。她试探着贴着根部，毫无技巧地握了上去，几乎用力的同时，就听他喉咙里发出一声难耐的低吟，但仅短短半秒，又被硬生生压了回去。
　　她没有做过这种事，经验都来自以前看过的不切实际的不良读物和影片，只好边观察边动作：握住上下动，他抖；捏坠着的囊袋，他也抖；剐蹭顶端和龟头下方凹陷的部分，路辰更是咬着下唇，一脸晕红。
　　小画家抹去他嘴角的水光，指腹掠过半阖的唇瓣，激起一片麻痒，引得他回了神。路辰很快覆了上来，一路流连或轻或重地亲吻着滑到胸前，对着她胸前红肿的两点吮吸不停。腿心也被追上来的手指捉住，打着旋揉搓。
　　“呜...刚才，你不喜欢么？”
　　“这样你是不是很舒服？”他单手按着她，食指浅浅地抽插，不断挖挠，“点点头也可以。”
　　“呜呜...”小画家咬着自己的手背，似泣非泣地点头又摇头。
　　摸索逐渐变成更刻意的震颤和抽插。路辰指尖似乎借力顶到了先前抽插中没碰到的深处软肉。小画家小腹明显一抽，湿软滑嫩的穴肉将手指绞紧，向外抽时让人怀疑会就这样水淋淋地把狭小的甬道翻出来。
　　“哈啊...”快感成倍增长。小画家哆哆嗦嗦，绞得一阵紧似一阵，不听话地向外泻出透明水液，呼吸中都能感受到体液潮湿的气味。
　　路辰微喘着抽出手，看了眼裹了一层晶莹的手指，又插回去继续。一股股不规律的快感激得她小腹一跳一跳，有什么升上来了。身体各处都变得好奇怪。
　　小画家迷茫地晃了晃头，脸颊红透。
　　路辰突然变换着角度去咬她薄软的唇瓣。
　　房间里充满两人凌乱的喘息声。
　　“你很喜欢接吻。”轻柔温热的气息拂过耳畔，“但对我还不够。”
　　他把小画家的腿根掰开，露出微微抽搐的穴口，依稀能看见深处更隐秘的嫩红色，在并不明朗的灯光下模糊暧昧。
　　“润滑充足，应该不会疼了。”
　　路辰手指勾了一圈抽出，半跪着，对准穴口慢慢地顶进去。
　　“呜...路辰...”小画家看着路辰逐渐放大的脸莫名觉得害怕。虽然是自己做的决定，但被撑开的感觉仍然堪称致命。
　　小穴被温柔而细密地撑开填满，直至全部都进入体内。因为过于紧张，连带着肉穴也不停缩绞，一缩一缩地裹着他，使得推进极为费力。
　　路辰抽出又插回，浅浅地探索着，试图抵到她的最深处。尝试了几次，他架起小画家，迫使她分开腿跨在自己身上。
　　“抓住我。”
　　“啊！“自下而上的抽插让小画家无助地哽咽一声，细细地抱着路辰的脖子颤抖起来。
　　他咬着牙轻柔地抚摸她的后背：“抱...抱歉。”
　　穴肉缠在性器上进入翻出，清透的目光被低垂的眼帘敛起，“难受吗？”
　　被颠簸的小画家更加用力地摇头：“不要...停...”
　　“怎么办...”情热的肉体撞击与喘息中，路辰低头吻了吻她脸上的泪痕，“我已经开始想你了。”