#纯Ooc黑车
#犀啊我还完了
————
　　
　　“游戏结束，高分！”执政官握着她搭在启动闸上的手强拽了回来，大大地咧开得逞的笑容，“呦，出乎意料啊，我的小姑娘。”
　　“啊？！”小画家突然失稳，趔趄着后仰，惊叫出声。
　　“真是可惜，看来是差了点运气，想不想再试一次？”
　　用力拉扯对方手腕也因为力量差距失败了！
　　“嘘，节省体力。”被反抗的对象熟练地反剪着她，单手压在仪表台上铐住，低头笑眯眯地亲上挣扎不已的少女的额头。
　　湿热唇吻缓缓向下，直至贴着耳朵，故作担忧地柔声劝说：“再这么挣扎，要不了多久你就会累晕过去的。”
　　“放手混蛋！你别碰我！”
　　“哎呀呀呀？旅者，注意你的言辞。千之帝国可不会可不会容忍这样的犯上作乱...”他边说边轻巧地把人翻过来，铐住的手腕拉过头顶，“何况，这次的赌约我赢了。需要我教你什么叫胜利吗？”
　　“滚啊！”小画家被向下抵在驾驶舱地面上压住双腿。对方对这样的友善回应毫不在意，敏捷地捏住她的下巴：“还是...比起理论，你更喜欢实操？”
　　“唔…放开！哈啊——”
　　摩挲和舔吻很快不再能满足执政官的探究欲。他一边手指随意在她口腔中搅动，一边试探着用自己的尖牙轻咬一只挺立的乳尖，衔着往外拉，牵着她的身体反弓成一个难耐的形状。
　　啪。
　　“呀啊！”
　　“实操么，真凑巧...”他眯起眼睛，饶有兴致地凑回去吹了吹弹回去的乳头，又两指一捻，换得对方又一声呜咽，“我也喜欢。不过...理论基础不扎实，实操可能会出问题呦。”
　　他心情很好地轻松把猎物抱起来，双腿分开压上驾驶座椅，手铐顺手锁在在头枕后的支撑柱上，色情地舔吻着她。
　　身体几乎被折起，唇边溢出的喊叫也被堵住。
　　“呜呜呜唔——”
　　“能力不够，逞强失败，这可不是能被帝国原谅的错误呢，我的小姑娘。你需要点...更深刻的认识。”　　呼吸潮潮地打在她耳后，执政官的下巴亲昵地抵着她的肩窝嗅闻。
　　皮肤的触感温热莹润，顺着锁骨向上，可以看到脖颈处青色的血管。于是他很认真地摁着她，掐着下巴又玩弄了一阵唇舌，突然一哂，往她嘴里填入口球。
　　“唔？唔嗯呜呜？！”　　
　　“怎么样，大小合适吗？”他食指托起她的下巴，不顾小画家使劲摇头，将调整好的系带扣了起来，略带恶意地往里压了压，故作困惑道，“这么高兴？感激得眼泪都流出来了...”
　　说着，覆着茧子的手指勾开底裤，抵着湿滑的内壁送了进去，从上到下地抠摸，一点点开拓。
　　“呜嗯...呃嗯...”
　　而后手指滑出来，细致地按揉了一会儿她的阴蒂，来回往复。另一只手也没闲着，而是轻捻着激凸的乳尖。
　　他边捻揉，边笑眯眯地望着她惊恐不甘的双眸道：“哎呀...虽然输了就是输了嘛，可是你这样作出可怜的表情，我也会心软的...哎呀？”　　
　　好像是刚好按到敏感，小穴狠狠夹了他的手指。
　　“是这里吗？”执政官低声叹息，然后猝不及防地动了起来。修长的手指飞快地抵着敏感点揉捏，每一次都用力戳在那处，另一只手也从胸口落下来，一下一下地掐她的阴蒂。　　
　　“还想...再试一次吗？”他边掐边问。
　　“呜呜呜呜不！”她在他怀里艰难地扭动。
　　他拿腔拿调地笑道：“啊...不是说这个。假设，还是半小时，从舷桥出发，你能把救生艇开走，我就当做没看见...想再试一下吗？”
　　“呜呜呜！”小画家拼命点头。
　　“当然，得等惩罚完成以后。”嘴上说笑着，手上的动作一点没慢，“怎么突然这个表情？你不会以为输了一点惩罚都没有吧，小姑娘？这就激动起来了？可要好好回报我难得的善心啊——”
　　怀中的身体“呜”地绷直，大腿内侧抽搐了一下，有汁水缓慢地淌了下来，爬到了手腕上。
　　执政官慢条斯理地甩了甩，手指又探回到穴里，抬眼望她。小画家眼睛水润空茫，小声喘息着，像是还没有从这样猛烈的高潮中缓过神来。
　　“啧，体力也不行。”
　　开始还只是单纯顶开的动作，不知哪一瞬间开始，手指突然恶劣地勾了起来，几根手指并齐弯曲，用力地揉弄挤压。
　　“唔呜呜嗯——”
　　身体跟随手指的调戏又开始剧烈颤抖，直到像上了砧板的鱼一样绝望地弹动，执政官装模作样地感叹道：“这样就能高潮吗？”
　　他随手松开她的口球，连同外套甩到一边，解开自己的皮带，把生机勃勃的欲望掏了出来，抵在没有任何遮盖物的穴口处。半透明粘液从龟头尖端溢出，而棒身被他握在掌心中缓慢撸动。
　　这时，气喘吁吁的小画家恢复了一些。她不太舒服地支起上半身，试图夹起腿，冷不防扫到执政官盯着她抚慰自己，像被烫到般收回了视线。
　　而对方微微歪了歪头，然后硬是伸手把她扭了过来，强行对视：“怎么，很失望？在想我怎么还没有开始？这么乖呀——”
　　似乎在期盼什么...
　　她猛地扭过头：“我...咳咳咳！”
　　执政官失笑。他松开手，扶着自己的棒身在紧紧闭合的小穴口上下蹭了蹭，手掌与手臂牢牢压制着她试图合拢的双腿，哑着嗓音道：“久等了喔。”　　
　　边笑边破开穴口，长驱直入。
　　“呃嗯等等我们说的不包啊啊啊——”
　　肉棒凶狠快速地来回抽送，跟随着穴内的黏液一起进出，握在腰侧的手的所有者不顾她的哀求，一次次无情地戳开她最深的地方。腿间承受冲撞的震荡感从从内而外蔓生，甚至尾椎都开始酥麻。和座椅反复摩擦的后背也流过一阵阵刺痒。
　　啪啪啪啪。
　　“呜啊...混蛋哈啊...停一下啊...嗯...”
　　“怎么越哭越厉害了？我技术居然这么差吗？”说着，执政官停顿了几秒，盯向两人的结合处，又重重地往里顶了几下，然后节奏逐渐舒缓下来。
　　“之前的赌约里...呜...没有...赌这个...”
　　“这是胜利者收取的奖赏。”他一边抽插一边调整着与她并不相匹配的性器，富有技巧地挑拨着。
　　“不可以...我没答应！会坏唔...”
　　“不会坏的哟。”他手摁在她小腹上，激起她又一阵尖叫，“你可以的。”
　　执政官牵起小画家，故意划过挺立的阴蒂，点在肉棒和她身体的连接处：“你自己摸摸看，没坏。”
　　“呜啊啊啊啊不要！”她挣扎着硬是把手抽了回来。
　　执政官一哂，放开自己在她身体里尽情驰骋，顶得她连话都说不出来。
　　“呃...呜...啊...”小画家呜咽，鼻音和气音连成一片，“我不要跟你...”
　　“那我慢一些？”他果然放慢了节奏，轻轻柔柔地磨着她，“是这样吗？嗯？”
　　缓慢戳刺了三个来回之后，看着她逐渐松弛的身体，猛然用力压下去，硬是把她嘴边的话又逼成了尖叫。
　　“乖...说点好听的。”掩盖着入口的阴唇已经被摩擦得发红，被硬生生撑开的入口裹着他一吸一缩，“出口之前，想想后果。”
　　执政官因情欲而软化的眼眸显而易见地染上愉悦，好像良心发现地接着刚才的话继续道：“这样吧，也不用再玩一次捉迷藏了，只要你能一分钟不发出声音...
　　“我就亲自送你离开这里——”
　　肉棒被突然紧紧绞住，似乎是被“离开”两个字给刺激到了，被他压在身下喘息呻吟的小画家终于有了些其他反应：“要...呜...我要回琴宁岛啊！”
　　浅浅的抽插突然变成整根抽出整根插入，比刚刚更深更重，一连十余下，生生把她的话都撞碎在喉咙口。
　　“哎呀，这可不是请求的态度。注意了小姑娘，你现在可没有筹码这么对我讲话。”
　　速度带来更强的快感，小画家下意识得抱着他试图减缓冲击力，嘴里溢出受伤的小动物般的声音。
　　“不过，看在你这么...有趣的前提下，我答应你。如果你能坚持一分钟不发出声音，我就送你回琴宁岛——”
　　她没有其他选择，只能尽力争取每一个机会！她赶紧点了点头。执政官嘴角勾起，伸手轻抚她的脸颊，而后在虚空中点开投影面板。
　　他边设置计时器，边勾住少女的腰肢，把薄唇凑到她耳边，故作亲昵地低语：“那么我开始了？”
　　“好啊啊啊呃！”
　　执政官毫不意外地在摁下计时键的下一秒便掐着她的腰用力抽插起来。小画家因为肉棒猛顶到小穴深处的强烈刺激而尖叫出声，连忙双手捂住了自己的嘴，惊恐地抬眼望了回去，看得人笑出了声。
　　他近乎温柔地摸了摸她的头：“哎呀？第一下都没有撑过去呢...没事，这可以不算。”
　　放松了一瞬的身体在下一刻被猛地贯穿，她痛苦又快慰地绷直了身体。而此时，对方的手指按上了她挺立的阴蒂。
　　“！”　　
　　手指毫无预兆地捻压，肉棒也开始戳插起早就发现的软肉。
　　太刺激了...！小画家挺着腰胡乱挣扎，却不能影响到他所做的任何攻击。为了赢他做得尤其狠，每一次都捅在敏感点上，还未完全抽出来就又狠狠地撞了进去。她死命咬住下唇，才堪堪抑制住哭叫。
　　“想回地球还要多加油啊，才过去...二十秒，不到呢。”执政官双眼微眯，“看到那个倒计时了吗？要好好撑到结束哦，小姑娘。你输得太快的话，我会少掉很多乐趣的。”
　　啊啊啊啊啊——
　　理智在快感的浪潮下浮沉，她只能把头埋在执政官的颈窝处，用尽全力用力握住他的肩膀。
　　流畅的肌肉线条骤然绷紧，下一刻私处的抽插失控般加重，捣得她的乳房压在对方胸膛疯狂地上下蹭动。小画家痛苦地左右甩头。
　　不可以...还不可以...
　　她已经没法看清倒计时的数字了...
　　好痛...好胀...受不了...真的会...
　　“滴滴，滴滴，滴滴。”提示音适时响起。
　　“呀啊啊啊啊啊——”她终于松口尖叫，战栗地扑向高潮。浓稠的精液跳动着从被撑开的宫口肆意灌入。
　　对方享受地眯了眯眼，而后轻笑着将计时器按停，迷恋地抚摸着怀中的身体，亲了亲她的下颌，眯着眼眸享受肉棒被高潮中的小穴吸含的感觉。
　　身体的快感不必多说，只单单是看着挣扎汗湿的绯红面庞，就让他从内心升起一股醉人的快意和满足。
　　看。
　　这是他的作品。
　　多么令人惊叹，多么...富有活力。
　　他狠狠地又快速顶了几记，怀中人叫得变了调，同时来的是夹紧又松下的穴肉，和浇在他性器上的热流。　　
　　“乖，睁眼。”
　　约莫过了两分钟，小画家才从余韵中渐渐缓过神来，她轻喘着气抬起头，视线往上滑了几寸便和注视着自己的执政官对视。
　　视线一下子弹开了。
　　她忽然又想起什么，眼眸里光芒闪动，希望又燃烧起来：“这次我做到了！你...你可要，说话算话。”
　　“我一向说话算话。不过，”他又掐着她的腰缓慢开始，“你输了诶？”
　　“什么？！你骗啊——”
　　执政官欣赏地看着她，伸手拭去她嘴角溢出的津液：“哎呀呀...看来只差一点点噢。”
　　“哈啊...等等...”
　　“舰上的计时器，默认是结束前就开始响铃的唷？所以嗯...我看看...你叫出声，离一分钟只差了一秒而已，真可惜。”
　　她大概知道执政官恶劣到了骨子里，但坏得这么明目张胆还是让她瞠目结舌：“你骗我——”
　　她怒到了极点，啪地甩了他一巴掌。执政官没有防备，被打得头一偏，过了一会，他才抬起头来，露出一个令她毛骨悚然的微笑：“真是太不像样了。”
　　尖叫和陡然深侵一齐发生！　
　　“呀啊啊啊啊啊——”　
　　“我没必要骗你，明明你根本没问呢，计时器的设定问题。”那人声音里甚至还带着笑，“而且，能发出声音的又不止有上面这张嘴。哈...这咕叽咕叽地，一直不停呢。所以，嗯，是你输了。”
　　“呜啊啊啊放手！你放手！”　　
　　“好啊，不够刺激是吗？那如你所愿。”
　　他又迫使她背对他跪着，换了个姿势掐着腰又往里狠顶。小画家的手指软软地抓着头枕，整个人不停企图躲闪，却被无情地拖回来进得更深更重，直到身体向侵略者绽开。她终于受不了了，哭着骂人。
　　“王八蛋！”每一次进出，他坚实的小腹就结结实实地拍打在臀上，发出暧昧的声响。
　　她抽泣着叫嚷：“不要了混蛋！我不...呜！”
　　“哎，果然驾驶舱不是设计来做爱的地方。”执政官笑着摇摇头，扳着小画家的肩往后拉，向虚空命令道：“默认布局。”
　　“呀啊！”她惊叫了一声。
　　随着他话音落下，舷窗，仪表台，控制板和虚拟投影飞快地折叠收拢，驾驶座的椅板咔地放平拉伸成一张床，小画家差点脸扑进被子里。
　　她慌乱地挣扎道：“等等？刚才的仪表台呢？！”
　　“真以为自己跑到舰尾了？”执政官带着一丝奇异的怜悯，居高临下地重新覆上她身体，“你一直都在拟真仓里啊。”
　　“拟真仓？！”
　　“是的，一个大小不超过集训宿舍的拟真仓而已。”　　
　　“这不可能！我明明...”
　　“我不想扫兴，但从这点上说，还真是让人失望。”执政官的手指玩味地从她的项圈上划过，“失去了能力的旅者，也不过如此。”
　　“哎别伤心嘛——”他重新分开她的双腿，架在自己的肩上，毫无诚意地敷衍道，“只是经验不够罢了。我的小姑娘，别灰心。作为旅者的你，也不是毫无价值。”　　
　　小画家艰难地探手，执政官按着她的脸，强迫她看着自己，深深吻了下去，拨开她虚软的手腕握起一只奶子用力揉捏，挺直了腰狠狠地抽插了起来。
　　她的腰肢猛地弹起崩直了，尖叫着整个人崩溃地朝后躲。执政官强行托着后腰进得更深：“哈...真不错啊，这个表情。”
　　愉悦和失望缠绕在了一块，他调整姿势，单手掐住她的腰肢往身前拉，边插边惋惜地俯身浅吻小画家失神的眼睛：“不过...就只到...这个程度了吗？”
　　小穴被粗暴地捅开，被分开的双腿不停颤抖着，眼前人将她包裹得几近窒息。
　　“呜...呃嗯...哈啊...怎么会...”即便知道已经没有机会了，却还是忍不住生出了想要逃跑的心。她感觉到到对方在耳边呵气，眼里不由得填上几分哀求。
　　执政官笑了一声，加快了腰臀的摆动：“那就...这样，坏掉吧。”
　　
　　
　　-fin-