# 纯18X OOC车勿念
# 呜呜呜螺大人我写不出来我对不起你（跪
　　
——
　　
　　眼睛被蒙得很严，什么都看不见。只听着脚步声沉稳，从殿门的方向传来...越来越近，终于到了祭台边上。
　　喀啦啦啦。
　　她挣了挣：“...唔嗯？”
　　温润的吻印上了嘴唇。
　　有什么缓慢却不容抗拒地直接进入了被束缚的小画家。为了献祭被特意润滑过的穴口潮湿黏腻，毫无抵抗。只有被桎梏的手腕微微传来痛意。
　　嘴唇从相接处流连上眼角，动作温柔地舔干净眼泪。紧接着，一个声音贴在眼罩上叹息：“我很抱歉。”
　　小画家抿着嘴挠了挠他的手背。温软湿润的物体有条不紊地侵入她口中谨慎探索。
　　“唔...”被束缚的祭品甜腻哼鸣。
　　乳房被手指拢住轻轻揉捏。略长的指甲刮过乳尖，泛起一阵过电般的酥麻。她本能地扭动躲闪起来：“哈啊...”
　　微温的唇从她眼罩的边沿往下滑，在下颌亲了好久，才放过她。
　　暂时没有新的动作，他似乎在忍耐。
　　小画家的手腕还是被紧紧地按在台面上。
　　“呜...风之灵...大人...是你吗...”
　　“是我。”司岚轻吻她的额头。绵密的吻由慢而快，陆续轻柔地落在脖颈和锁骨上。耳边传来窸窸窣窣衣物坠地的声音...
　　叮啷。　　
　　他压上来轻咬着她的耳垂，“放松，不要抵抗。”
　　“...好...好的嗯...”潮湿的气息喷吐在耳边，激得她浑身发麻。小画家努力呼吸着放松身体，竭力适应深入体内的异物。
　　司岚挺身没入，被贯穿的小画家闷哼出声。他停下来，再度亲吻她发白的嘴唇。待她略微适应，才律动起来。
　　停滞的抽插缓慢启动，炙热的来回刮擦着。缓缓退出，深深顶入，带起克制的低吟。司岚借着月光凝视着她咬着下唇极力忍耐的脸，许久，低垂的眼睫敛起流光。顶撞由慢而快，小画家胸前两片轻薄的布料被撞得忽左忽右，完全挺立的红肿乳尖在其下时隐时现。
　　“哈啊...呼...”
　　和意乱情迷的祭品不同，对方只是眼角微微发红，浅浅地沾染情欲。他一边抽送，一边单手撩起自己垂下来的头发。
　　“繁衍作为保护者的羽蛇，是祭品责任的一部分。你来之前，祭司应该和你说过会发生的事情。”
　　小画家的乳尖被郑重地纳入口中含吸。
　　“是...哈啊...是的...我知道...”
　　“我再和你确认一次，如果你不愿意，随时可以叫我停下。”
　　“不...”被蒙着眼的小画家使劲摇头，“我愿意的！我唔...无论...哈啊...无论能，能为您做什么，我都是，愿意的。”
　　身体在克制却不可抵抗的冲撞中一下一下地祭台边沿滑，小画家边呜咽边使劲绷直脚背勾着祭台。
　　“...虽然不太应当，但从私心来看，我很高兴。”司岚浅浅地笑了一瞬，将她汗湿的乱发挑到耳后，轻吻她的额头。
　　接下来要做的事情可不容易，对他们两个人来说都是，只希望这个祭品能像她说的这样撑下去。
　　他的下颌抵上小画家的颈窝，墨蓝色的长发流泻，与她湿透的黑发近乎温柔地磨蹭：“被当做祭品敬献的女性承担羽蛇的繁衍。她们多在产卵时被快感冲击得失去理智，沉迷其中...你知道吗？”
　　“呜...求您...不要说...”
　　“但我希望你能明白。”司岚伸手，轻巧地捏断系着祭品四肢和脖子的链子，环着她的腰向上一扯，把人拉到自己怀里。另一只原本有一下没一下地抵着的肉棒在他的扶持下，撑平臀沟平日根本不会被触碰到的褶皱。狭小的肉缝被龟头挤开，坚硬的茎身紧随其后，重重地破开后穴。小画家的脚面一瞬绷得笔直，发出似悲似喜的泣音。
　　司岚挑开眼罩，审慎地低头注视着她：“漫长的寿命，强大的肉体，作为代价，羽蛇的繁殖极其困难。于是这个种族每次都会排出大量的精液，把受体腹部灌得高高隆起，比怀孕还要大得多。虽然不会有妊娠的漫长与痛苦...”
　　“呜呃...”
　　司岚扶住她的后颈，抵着额头奖励般和她唇齿交融。亲吻中，小画家感到身体被慢慢抬起来，锲子般嵌入体内的肉棒被一点点强行从紧绷的敏感内壁上脱开。小画家避无可避，泣道：“不...不要...我可以...”
　　司岚的吻一路流连渗出细汗的胸口，他略一停顿，便在少女的尖叫声中再度狠狠贯穿她的身体。
　　“你只需要像这样，沉溺在越来越强烈的欢愉中。”　　
　　柔嫩的穴肉把在抽插中把肉棒吞得更深，剧烈的震颤刺激得最深处的宫腔都止不住发抖。小画家哭着点头又摇头，喘息不停。　　
　　“而这些生命的种子会一直，一直地留在体内，逐渐长大，长成椭圆的，青色的卵。”　　
　　交合处被翻搅得不成样子，从身体深处传来的快感和闷痛让全身都微微痉挛。司岚突然伸出手，不轻不重地按在被顶得微微拱起的小腹上。原本双穴插着肉棒挣扎乱动的小画家尖叫一声，身体呜咽着彻底瘫软下去。
　　“呜...”
　　他叹了口气，逐渐湿热的唇顺着乳尖往上，舌尖舔舐，留下濡湿的印记，不停汲取她的气味。牙齿划过皮肤下跳动的血管，嘴唇吮吸着汗湿脖颈，留下星星点点的吻痕。
　　她全身的重量都压在下体的两个连接处上，前后穴被同时抽插着，过电流般的快感让她全身酥软。而每次因虚脱而失神，都会让穴中的入侵物嵌得更深。　　
　　“接下来的一周内，卵会在你体内渐渐变硬。这样的质地使得排出比注入更艰难，也更快乐...而为了不粘连在母体内，我需要一直，一直像这样，让你充盈。　　
　　“有些卵在排出的过程中就开始震动，新生的羽蛇会试图在穴内破出卵壳，甚至游回母体的子宫，直到被强行拽出来...”
　　与越发失控的动作对比鲜明，司岚的描述近乎冷静，却带着难以言喻的画面感。小画家他耳畔的话语中被操得浑身痉挛，眼瞳失神涣散，不受控制地在脑海中勾勒出那淫靡不堪，又无比疯狂的画面。　　
　　“...过程会一直重复，直到产下有资质的子代。短则几个月，长则两三年，母体都要在无休无止的产卵中度过...
　　“我这么说，你明白了么？”
　　司岚谨慎地控制着她的腰，使得前后时而齐头并进，时而轮流进出，插得小画家没有任何喘息的机会。内脏被颠簸着，小腹不断被顶出性器的形状，她无法配合任何一边去调整呼吸，只能被动地凌乱哼鸣：“我明白...我可以的！”
　　与闷痛夹杂的甜美快感让她欲仙欲死。她猛地仰头，汗水浸透的赤裸身体绷成弧线，攀附着他哭叫着到达了顶点：“呀啊啊啊——”
　　“很好。”
　　高潮过后的小画家身体抽搐着瘫软在司岚怀里，两穴一跳一跳地包裹吮吸着坚挺的硬物。司岚吻着她的嘴唇，将瘫软无力的祭品按回到台上，掐着她的腰继续。紧箍在根部的穴肉和肛肉随着肉棒抽离翻卷而出，又立刻在插入时被挤入体内，混合着体液发出咕叽咕叽的水声。
　　“风...”小画家无助地承受着贯穿，濒临失控的快感冲击神经，眼泪止不住地流下来。
　　“现...现在叫停，还来得及。”凌乱的呼吸不断干扰着他再次开口。司岚调整许久，才哑声问：“需要...”
　　和言语相反，他的眼神里直白地诉求着渴望。
　　“我...已经，决定了...”手臂柔软地舒展开，从肩到肘，连指尖都是抖的，她艰难地撑起上身，“我...好高兴...”
　　胸口下方迸送血液的东西似乎就要这么激动得破出皮肤一样。她只能缓缓地，极缓地捧住了对方的脸，眼神飘忽地在他唇上啄吻了一下：“我是，为你而来的。”
　　司岚突然按住她的后脑。小画家头被卡在他肩上：“...嗯...呜...司岚啊啊啊啊——”
　　前后穴的异物猛地捅入深处，随后，发凉的液体喷洒在穴壁和肠壁上，她的肚子肉眼可见地膨胀起来。
　　“呀啊啊啊啊——”强烈的便意袭来，她不自觉紧缩蜷起。体液源源不断地注入，薄薄的肚皮像快被撑破一般。小画家全身大汗淋漓，本能地想要释放，通道却被肉棒牢牢卡住。
　　“抱歉。”而始作俑者的神情镇定中带着几分迷离。他的手虚虚地浮在她腹上：“你...从哪里，知道了，我的名字？”
　　“结...结束...了吗？”
　　司岚怜惜地吻了吻她，冷静道：“不，才刚开始。”
　　他把人仰面放在祭台上，下身抬高，双腿分开挂在自己肩上，略带怀念地笑了笑：“不过，已经...很久没有人这么叫我了。”
　　“司岚...”
　　这个名字在他眼底激起一层涟漪。扩散的波浪推着司岚凑近小画家的唇角。酥柔缱绻的触觉从唇角开始，一圈一圈漾开，逐渐涤过两个人的身体。
　　“...为什么？好像，我已经认识你...很久了。”
　　因为动作滑出的入侵物又重重插进去。
　　“呀啊啊啊啊——”排泄的欲望瞬间突破极限，交织的疼痛与快感榨取着身体每一丝力气，让肌肉不受控制地抽搐着。她像落入油锅的活鱼一样猛地一弹！而司岚没有给她逃离的机会，掐住她的大腿以结合最深的姿势大幅度的抽插。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　失控快感如撕裂般冲击着意志。无法思考，一个完整的词也说不出来，只是在无尽的快感中哭叫。
　　“不想受伤就放松。”司岚不轻不重地拍了下她的侧脸，打得小画家又是一声呜咽：“唔...”
　　司岚又抽插了几次，目光不自觉地向结合处落去：大量半透明的体液染得那里晶莹一片，随着动作发出淫靡的水声，还不断有白浊从缝隙里被挤出来。驳杂的气味混为一体，像是她已经变成了他的东西。
　　“唔...？”
　　小画家身上因为忍住濒临失禁强烈不适覆上一层薄汗。她呼吸急促地颤抖着：“呃嗯？”
　　司岚伸指在穴口一刮，收回和拇指并起，捏了捏，低声道：“溢出来了。”
　　“不要按！！！”她尖叫着一把抓住突然压在自己小腹上的手腕，“啊啊啊——”
　　“容量比我推测得要小...算了，也没事。”司岚并没有打算放过她，托着双臀快速抽插起来，“我快一点。你要...尽快适应。”
　　“哈啊呜呃！”
　　每次抽离都会被紧紧吸住，肉棒隔着一层薄壁紧咬在一起，几乎要夹着它带出体外。被强行灌入的体液在撞击中左冲右突，又从被极限扩张着的甬道缝隙中挤出。
　　“啊...啊...”
　　小画家已经连哭都哭不出来了，整个身体都随着司岚的进攻摆动着，喉咙里发出零碎的哭叫，最终像坏掉一样，抽搐着喷射还击他嵌在她体内的肉棒：“呀啊啊啊啊——”
　　“呼...放松点...”司岚死死抵在她体内，像被暴风雨吹打的海礁。待浪潮过去，他才终于俯身下来：“很快...就好了，我保证。”
　　又开始了。
　　纵容自己的身体被侵犯着，理智也迟钝地陷在欲望的泥沼里。她实在是难以拨出任何一点注意力了。但这句话的潜台词还是唤醒了过载的大脑：“休息...快不行了...拔出来...”
　　“嗯我知道。”他牢牢按着腿根，迫使小画家不能乱夹，话音低沉又短促，像被逼到绝处，“所以，请你，再...坚持一会儿。”
　　作为神明和祭品的责任。
　　作为不得不继续的理由...和借口。
　　“但是...后面的...可以...先...拔出来...”
　　小画家的呻吟时断时续，高潮从开始就从未停止，延绵到不可思议的地步。小腹因为长时间过度充填，在快感之余传来一波波要命的酸胀。
　　啵唧。
　　水泽和精液混合成的粘稠物被一点点的吐了出来，将腿内侧沾染得一团混乱。还没软化的柱状物被迫横在入口前，很有存在感地借着这份粘稠前后蹭动。　
　　想再靠近一点，想再抱紧一点，想被这种气息包围，想一直一直地沦陷下去。小画家刚经历完强烈的高潮，浑身酥软得厉害。
　　“你...好些了吗？”
　　“嗯，我...我可以的。”她屈起十指竭力想在为人掌控的情潮颠簸中抓住什么。司岚在她耳边轻笑了一声，和她十指相扣，身下重重一顶，龟头卡在最深。
　　撞红的臀瓣被托住，筋骨分明的手用力揉捏着着乳房，龟头无休无止地掏刮着，让她无能为力地握紧唯一的支撑。
　　“司岚啊啊啊啊——”
　　风之灵再射精时，她尖叫着扭动身体，想要撑着胳膊往逃离，却被死死按着。整个肚皮被撑得微微透明了起来，小画家忍不住挣扎起来：“不...真的，太多了，我容不下了啊啊啊——”
　　“再忍一下...一会儿我抱你去里面休息。”