【绘旅人|现代|艾因×小画家】猫猫不相容原理
# 玖柒点梗
# 稍微有点离题但随意吧
——
　　“真的已经很晚了...”小画家又一次焦虑地探头往树屋外张望，“怎么雨还没停！”
　　“叫叶老师？”
　　“他去出差了。艾因...？”小画家叹了口气，双手合十高举过头，“我知道你不想让人知道这里，但再这样下去我们就要在这过夜了！我真的可以去森林入口那里等...”
　　“我知道了。”艾因没有什么表情地蹬开电脑椅，拉上卫衣帽子，从门边单手抄起伞往外走。
　　小画家一愣，快步跟上他：“诶你等等我啊！”
　　房门一开，骤雨直接就扑了进来。
　　“你别出来！”艾因厉声喝止，吓了跟上来的小画家一跳。他扁了扁嘴，把人拦在门框内缓和语气低声解释：“伞不够大，我一会儿就回来。你等我一下。”
　　“我自己可...”小画家试图抢他的伞。艾因敏捷地一躲，夹着伞翻下树屋，在雨里狂奔而去。没多久又夹着什么狂奔回来，利落地收伞咬着袋子，三下两下单手勾着梯子爬上来。
　　“你穿这个。”他在门前微微地喘着气，雨顺着他的刘海啪嗒啪嗒滴下来，洇湿了门垫，“我叫了人。我陪你过去。他们会开车送你回去。”
　　小画家四处张望着没找着毛巾，担忧地问：“那你呢？”
　　艾因拎起怀里的雨衣嫌弃地看了一眼，抖了抖，示意她低头，浑然不觉水珠又滴滴答答地从自己身上淌了一地。他边给她头上套边轻蔑道：“我才不要和他们走。”
　　“但你会感冒的！”
　　艾因应景地打了个喷嚏。
　　“那，那要不你先跟我回去换个衣服？”
　　“跟你？”
　　“嗯。毕竟是我执意要走，你才会淋湿的。”小画家不好意思地点点头，“我要负责的！”
　　“...那好。”艾因差点被她的话呛到。小画家也意识到了不对，脸一下红透了。还是他艰难地咽了口口水，先抹了把脸拉住人：“走。”
　　小画家嗫嚅道：“你全身都湿透了啊，换个衣服再走嘛...”
　　“这里没有衣服，到车上再说吧。一会儿雨又大了。你爬慢点，别急，我在下面接你。”
　　今天艾因别扭了一整天，问只是掐着抱枕闷闷地说和家里吵架了，嘴里咕哝“我才不要听那个臭老头的”。小画家一直拿他没办法，现在也只能是催促他走快些。
　　艾因不应，手牵得很稳：“雨天，很滑。走快了怕摔。”
　　...
　　“头发擦干赶紧把衣服换了！”小画家进门冲进卧室，拽出一条浴巾照头盖了下来，“换完我把你衣服拿去洗，烘干一会儿就能穿了。”
　　艾因在门口迟疑了一会儿，放下装着换洗衣服的袋子，脸微微发热。他站在玄关顺着头发把浴巾捋下来：“...你告诉我洗衣机在哪，我自己可以。”
　　但小画家已经噔噔噔地跑开了，隐约传来声音：“...大白别闹。我煮个姜汤再喂你。”
　　艾因撇撇嘴，把自己囫囵擦了擦，确认不再往下滴水了，才拎起袋子往卫生间去。这时，厨房里有个毛绒绒的东西被拎着脖颈放出来。小画家歉意地朝着艾因笑了笑，“咔嚓”合上门。
　　大白像是没弄清状况。它瞅了艾因一眼，扭头继续哀怨婉转地边叫边挠门。
　　艾因盯着大白看。
　　大白恍若未觉。
　　过了一会儿，换了衣服的艾因捞起脖子上的浴巾边擦着头边走出来，目光又落向厨房门下。大白门边趴了好一会儿，爪子有一下没一下地挠着，像是感觉到了背上的目光，突然扭过头。
　　两双圆眼睛对上了！艾因直起背！大白炸了毛！
　　大白退一步。
　　艾因退一步。
　　大白进一步！
　　艾因退一步！
　　“咪嗷！”大白大叫一声向艾因扑去。艾因急退两步，后脚一绊仰面摔在沙发上，大白趁势跳上他肚皮，墩得他差点一口气没缓过来。
　　“艾因来喝姜汤呀。”门突然开了，小画家刚笑眯眯地探出头，大惊，忙过来冲过来掐着咯吱窝抱起大白：“你没事吧？”
　　大白的爪子尖勾着艾因的衣服，艾因嫌弃地扫了一眼，快速收回视线。
　　“没事...”他按着大白肚子，不露痕迹地湿手往上抹了两把，大白爆炸似的“喵嗷”乱叫，小画家手忙脚乱地抱着大白撸：“好啦好啦，别闹。我马上给你去倒猫粮。”
　　转头对艾因笑道：“姜汤在厨房里哦，你喝一碗，我放了很多糖。”
　　“我没有怕苦。”
　　“加糖更好喝嘛。”她理所应当地应了一句，背对着他走开，“大白别闹啦，乖...”
　　“喵~”
　　艾因心里一阵烦躁。
　　只是一味索取迟早会被厌恶。但她不缺钱，长得很好看，朋友也很多，连猫都喜欢她...她并不需要他什么。
　　硬质颗粒在角落清脆地撞击瓷盆，小画家挠了挠“咯吱咯吱”干饭的大白，卷起猫粮袋夹好锁进柜子。转头看见艾因还坐在沙发上面无表情地望着猫粮盆发呆。
　　“艾因？”
　　“嗯？”
　　“来，把手给我。”
　　“嗯。”艾因迷茫但顺从地把手伸了过去。
　　小画家握着他的左手揉开，把头搁了上去，抬头笑道：“我也来哄哄你嘛。别生气好不好呀？”
　　大白迅速消灭了整碗猫粮，意犹未尽地“哒哒哒”跑过来八字形蹭蹲着的小画家的腿。
　　“我没有在生气，我只是在看你...和猫。”艾因垂眼，顿了一瞬，手腕稳稳地托着，无名指和小指不自觉地蜷了蜷，“我不喜欢猫。”
　　“我知道。”小画家眯着眼睛，脸在他手掌上又蹭了一圈，拍拍裙子站起来。
　　“但你喜欢的话，我也没关系...”他慌忙抬手拦人。小画家笑着推开：“我知道你不喜欢猫。我去把大白抱远点。”
　　“你现在就要抱也没关系。”艾因眼睛撇向一边，“它看上去蛮暖和的。”
　　小画家又掐着大白地腋下把它托起来，偏着头笑问：“要摸一摸试试吗？”
　　“不要！”艾因不露痕迹地往后缩了缩。
　　小画家手一松，大白流了下去，在地上一弹，“咻”地窜开。
　　“你不问我吗，”艾因从大白身上收回视线，“问我为什么不回去？”
　　“如果你愿意告诉我，我很想听。”她自然地拎起浴巾的一角，慢悠悠地揉搓起艾因的头发，“不过，你要是不想说，我也可以等。”
　　“我很喜欢弹琴。”他突兀地说。
　　“我知道。”
　　“但是臭老头要我跟他做事。那些要花很多时间。人很多，我不喜欢。”艾因一默，难得显得很没有底气，“是不是很幼稚？”
      小画家隔着浴巾不紧不慢地揉：“大声说出心里的想法，争取自己想要的东西，我不觉得这是幼稚！反而缩头缩脑只知道说'我没办法'，心里翻来覆去地后悔，连站出来吵一架的勇气都没有...如果这是成熟，我希望我一辈子都幼稚！
      她嗤了一下，温声道：“我喜欢看你弹琴。我喜欢看你做你喜欢的事情。我不觉得这样有什么问题！”
　　艾因看向沙发缝没有搭话。小画家放下半湿的浴巾起身去拿电风吹。大白又探头探脑地往沙发这儿摸。今天它好像对艾因特别感兴趣，但引发兴趣的对象毫不客气地用刚擦过头发的湿浴巾糊了它一头。大白“咪呜”一声弹开，跳上了柜子顶，居高临下地怒视他。
　　“不过也不能因为和家里吵架就使劲折腾自己啊...”小画家拿着风吹从卧室出来，看着“喵喵”叫的大白疑惑地问，“大白怎么突然上去了？平常吃完它都在沙发上趴着的。”
　　“可能是和我不熟，有点害怕吧。”艾因若无其事地问，“你可以帮我吹吗？”
　　“呃...好啊。”
　　艾因忽然开口道：“我不在意别人。但你这样会让我有错觉。”
　　“嗯？什么错觉？”
　　对方声音里带了笑意：“会觉得我无论做什么你都会原谅我。”
　　“那，那也要看情况啦！”小画家迟疑了一瞬，快而轻地问，“不过我觉得，艾因肯定不会要我做特别为难的事情的吧？我觉得大白...”
　　“你怀疑我？当然不会！我不喜欢你的猫，但你喜欢，我会学着去接受它，因为它是你生活的一部分...”艾因挫败地叹了口气。
　　小画家大笑。她开起电风吹。暖风“嗡嗡”地在手指的拨弄下把黑发吹得蓬松又干燥。
　　“...刚才我不是说猫的事。”艾因低声说。
　　“艾因，你说什么了吗？”小画家降低功率，疑惑地问，“刚才风太大，我没听见。”
　　“没什么！我说你不准打电话给臭老头他们！”
　　“好的啦不打不打——”
　　没一会儿，艾因甩了甩头：头发都干了。再抬眼看柜子顶，大白早就趴在上面睡着了。小画家笑着拉来画板架：“我就坐在这陪你。”
　　“很晚了。”艾因不赞同地皱眉。
　　“那陪一小会儿，我起个稿。”
　　“嗯，那我也休息一会，等衣服烘干了就走。你叫我。”一股淡淡的倦意氤氲起来，眼皮也变得沉重。他放任自己慢慢滑靠在了沙发上。
　　阖眼的瞬间，他与她十指紧扣。