【绘旅人|路辰4p车】[标题空缺]
#法师星提乐园路4K
　　——
　　“来帮我扶一下她。”星之提督虚拢着小画家，头也不抬地说。
　　路辰法师沉默地单膝压上床沿，另一只手往肩后拨了拨自己的头发，心平气和地托着小画家的下巴吻了上去。
　　“唔...”
　　星之提督嫌弃地“啧”了一声，捏起小画家的臀瓣向两侧掰开。原本在臀沟间缓慢磨蹭的肉茎抵着后穴，借着坐着的的体重一点点往里挤。
　　“唔呜呜...”她张了张口，还没叫出来，就被路辰法师温柔却不容抗拒地吞没。星之提督顶开并不用于交媾的肉缝。小画家一激蝴蝶骨猛然突起，绷直的双腿抖颤着轻弹，夹得他“嘶”了一声。
　　乐园主人自然地跪坐上床：“...你会弄伤她的。”
　　星之提督面露不愉，冷哼了一声。他箍起小画家的上臂将她整个上身向后扳：“自己看她干的还是湿的。”
　　嫣红的乳尖跟着翘起，同时肉穴将茎身吞得更深，小画家喘息不停，被突兀侵入的身体难以放松，本能地推挤排斥：“唔嗯...”
　　唇吻被一刻不停地追逐。她下意识地挣扎，乐园主人握住她的左脚脚踝拉开，安抚地在右乳上轻吮，口齿不清地问：“呃，疼了吗？”
　　“哈啊...”
　　乳尖被濡湿的舌尖逗弄着，胸腔也回荡起绵长的酥软感，小画家终于被松开的嘴唇溢出急促的呼吸。路辰法师如梦初醒，按住她的右腿，正色道：“还是我来看看吧。”　　
　　路辰法师和乐园主人两人的目光沿着小画家的小腹逡巡向下，停在被强行分开的腿间。被撑圆的后穴微微发白，可怜地翕动。半闭的小穴汪着的水泽，肉核正悄悄地从褶里探出来。
　　确实早已经湿透了，透明的黏腻溢出，甚至轻柔地盈在肉棒根部。
　　“呜呜呜...”
　　更多汁液在注视中不受控制地渗出来。随便一碰都会响起诱人的呜咽喘息。于是她的手顺理成章地被乐园主人牵着按在自己欲望上。
　　“呵...”
　　掌心被强行拢着一团沾满粘液的热物。才上下抚弄了片刻，指根就被黏稠的前液打湿...　　
　　“你们到底好了没有啊？”星之提督像是烦透了似的，握着怀中人的手腕，重重地抵着背往前一推。小画家猝不及防地前扑，被路辰法师捞进怀里。
　　“痛！脚...”
　　路辰法师环住她的腰：“神女阁下？”
　　星之提督哂笑着打断：“你不想做？”
　　路辰法师略一迟疑，仰头吻上怀中人挺立的乳尖，一只手扶着自己，在小画家的挣扎中缓慢却毫不留情地插入。
　　新来者使得充实的甬道被挤得更为紧窄，星之提督闷哼一声，从背后咬上耳骨，路辰法师的手指探向两人的交合处，指腹抵着细小的阴蒂揉捏。
　　“啊啊啊啊唔嗯——”
　　一瞬间小画家眼前昏黑，突然的疼痛和恐惧下她无助地挺直了上身。颈项到肩的线条纤细秀美，勾起人强烈的凌虐欲来。
　　“呜呜呜嗯啊——”她拼命摇头。路辰法师垂下眼帘，疯狂的渴望在悲悯下若隐若现，莫名有病态的感觉。
　　“我很抱歉...”嫣红挺立的乳尖被吐出，浅金色的刘海从两边散开，露出略带不安和迷茫的眼神，“我...”
　　看着涣散的双眸再次蒙上泪雾，注视着她的另一双湖绿眼眸也暗沉下去。一根顶端微微泌着水液的肉棒顶了顶她的嘴唇。接触的地方深浅鲜明，生出满满的色气。乐园主人托过她的下颌，温声道：“啊...来，把嘴张开好吗。”　　
　　说着，龟头不容拒绝地顶入，她舌头被半拖过去顶了好几下。因为气息不顺，小画家喘得厉害，又合不上嘴，只是“呜呜嗯嗯”地哭着小幅度晃。侵入物在她口中一路往前推，直到卡住喉腔。
　　被粗糙舌面条件反射的翻卷刺激，那双墨绿的眼睛眯起又张开，继而眼帘沉下来。他掐住她绯红的脸颊，下身往里又顶了一些。　　　　
　　“呜咳...咳咳呃...”
　　与此同时，双倍的肉棒填在她体内，挤得双腿被迫分开一个不小的角度。星之提督从背后骑乘，手反剪着小画家的手腕，使得她的身体像被肆意拨动的琴弦，在悦耳的泣音中不住抖颤。而路辰法师在胸前温柔地舔舐，手指似是随意地刮噌，安抚她的乳尖。
　　“呜呜呜呜嗯...”
　　乐园主人修长漂亮的手指张开，三指托起小画家的颌角，强迫她抬头与自己兴奋却又略带哀伤的眼睛对视。
　　“所...呼，所以，只要愉悦，就，可以吗？”他轻声问。
　　“咳呃...呃嗯...”
　　星之提督从背后重重地冲击，小画家口中的肉棒也一下一下地冲顶在喉口。因为生理性的反胃而不时抽搐的舌根挤压和翻卷，反而给予侵犯者更疯狂的快意。
　　乐园主人爱怜地托着她的后脑，脸上晕红一片。而星之提督的抽插越来越快，越来越重，整个人肉眼可见地暴虐起来。路辰法师虽然没再主动做什么，但他严丝合缝地箍着小画家的腰，牢牢占据着花穴。而肉棒在星之提督的动作下微微磨蹭，存在感一点不弱，蹭得她酥麻得厉害。
　　突然星之提督又一次整根顶了进去，几乎就是隔着薄薄的肉膜撞在她的子宫上。
　　强烈的排泄感疯狂传向全身，小画家在近似痛苦的极度欢愉中呜咽：“呜呜呜呜嗯呃——”
　　路辰法师伸出漂亮修长的手，像安抚，又像忍耐似的，在她小腹上缓缓摩挲，仰头舔咬，留下一串红痕。
　　后穴早就被翻搅得不成样子，全身都微微痉挛。
　　星之提督突然松开小画家的手腕。乐园主人忙从她嘴中抽出，扶住前扑的身体。路辰法师细致地在乳尖上添了一个牙印。
　　小画家疯狂挣扎着想要躲开入侵，接收到反悔意图的星之提督压着她的腰用力地咬住锁骨。虽然警告大于威胁，但嵌入皮肉的刺痛还是让她叫出了声：“哈啊啊啊啊啊——”
　　星之提督捏着臀部两边微微的凹陷无休无止地耸动，为了刮除其他雄性留下的精液而存在的肉冠尽职地反复清理并不会产生果实的甬道。
　　小画家眼睫的水汽似落未落，身体被操得不住绞紧，但被排斥又让星之提督的征服欲更加上扬，形成了一个糟糕的循环。
　　“啊...呃啊...唔...”
　　乐园主人爱怜地吻住了小画家的嘴唇：“很快就好了...”
　　...好想看到她完全坏掉的凌乱样子啊。　　
　　小画家被星之提督和路辰法师操得身体和声音一起濒临崩溃地抽搐。乐园主人浑然不觉，像只有两人的游乐场约会一样，绅士地拉起她的手，轻吻着手背呢喃：“很快的。”
　　星之提督白了与她十指相扣的乐园主人一眼：“现在...呼，说什么，她也，听不见了吧？”　　
　　紧贴着后背的胸腔因为嘲讽而震动，充满情欲的哑音渗入小画家的耳畔。星之提督的手臂失控地猛然箍紧：“舒服吗？”
　　小画家哭泣着摇头，星之提督快意地又向里重顶。
　　“太粗暴了。”路辰法师抓揉着小画家胸前的圆润，和缓地指责。他稳了稳声线，不时拈着充血肿大的花核轻捏，轻轻地画着圈。如羽毛般酥软的轻触夹在星之提督从后方压来狂乱的抽插带来的闷痛中若隐若现，让小画家越发难以忍耐地哭泣和呜咽。
　　灭顶的欢愉直冲大脑，甜美不断翻涌。她尖叫了一声，重重震颤片刻，紧绷的身体呜咽着彻底瘫软下去。被甬道加温的水液也染着明显的热度，过量润滑从腿根蜿蜒而下，濡湿床单。小画家四肢软弱无力地滑落，足尖虚弱地抽搐着。
　　啵。
　　黏浊的白液从后穴的缝隙艰难地渗出来。
　　她不可能有自己站起来的力气了。路辰法师敏锐地察觉，并托起了她的腰。
　　“喜欢吗？”星之提督从床上翻下来，扫了狼狈的小画家一眼，扭头嗤笑。
　　啵唧。
　　路辰法师拨开乐园主人，握着在失神中微微抽搐的小画家的手，搭在自己肩上，温和地提醒道：“抱紧了，别掉下来。”
　　“哈...啊...渴...”
　　黏腻的体液又被粗硕炽热的龟头推了回去。穴口被肉茎撑开，鲜明的形状抵上尽头还不肯放弃地顶着脆弱深处。
　　“唔嗯嗯嗯——”
　　在连续强制高潮中倍受折磨的花穴又缩紧了，连带着整个人都颤抖起来，乐园主人不甘心地从侧面覆上小画家：“你也亲一亲我...”
　　又一大波水液喷涌而出，大量的润滑让毫不留情地冲刺的肉棒摩擦出恐怖的极乐，尖锐的快感冲上巅峰。
　　因为持续不断的抽插，高潮格外猛烈而绵长，唾液来不及吞咽从半张的口中外溢...维持着结合的姿态，路辰法师把小画家沿着结合处拧了一圈翻过来。正在她的尖叫中把人往床上压时，乐园主人忙把小画家揽进怀里。
　　“你...算了。你帮我抱好她。”
　　已经习惯了前入的内壁，为体位变化而再次陌生的刺激而瑟瑟发抖了起来。苦痛和快乐一齐膨胀。小画家皱眉艰难忍耐。
　　乐园主人拉过她的手放在自己脸上：“看看我...”　　
　　“我的，”同时，路辰法师的手指在她的花核上打圈，“神女阁下啊...”
　　他从背后挞伐开拓，小画家失神地无助摇头。水泽源源不断，被浸润的肉棒也似乎比开始温顺了许多，随着一次又一次的深入，痛苦越来越轻，快感越发鲜明。
　　“啊呜呜唔——”小画家被冲顶着嘴唇磕到了乐园主人的牙齿，吃痛得正回缩，被他扳着肩制止。
　　“唔...对不起...”他温柔地含着她的嘴唇，用舌尖轻舔，“疼吗？我会更小心的。”
　　小画家整人上身被压在他的怀里，偏偏腰被掐着反弓起，下身侍奉着眼角微红的路辰法师。囊袋随着不断加速挺入的频率啪啪啪地敲打在臀肉上，撞得她胸前的软肉压在乐园主人胸膛上挤压蹭动，水液也从和另一个人连接处，滑腻地喷溅在他肿得发疼的肉棒上。　　
　　小画家被顶弄得恍惚，唇舌在乐园主人口内缠绞着，每到几乎窒息时才被施舍以喘息的间隔。精神被无休无止不停不歇地抛上云端，又重重地拽回地面，兴风作浪的两人却一点要结束的征兆都没有。
　　“唔呜呜...”
　　“要摸摸看吗？”路辰法师微哑的话音流露着的色气。他引着她的指尖触在自己在她身体不停进出的连接处，像受不了了似的轻喘了一声，把头埋在她的颈侧，对着耳垂喃喃道：“我很...抱歉。　　
　　精液和爱液混合着，随着小画家无力垂下，随波摇晃的手臂，挂在指间黏连成丝。原本在摩挲着乳肉的手轻缓地顺着腰线向下抚弄。
　　另一声轻笑从胸前响起，乐园主人低头蹭了蹭，然后肉红的舌尖舔在乳头上，细致地吸咬卷压。
　　体内突然奔腾起液体。小画家绷直身体，发出一声长长的泣音，无力地瘫软在乐园主人的怀里。路辰法师不舍地吻了吻她的额头，从床上下去。紧接着，还溢着白液的小穴被再次顶开，另一根与体型不符的粗硕肉棒毫无迟疑地插了进去。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　小画家泪眼朦胧地攀住乐园主人的肩，哭喊着绞紧即使在高潮上翻滚也不停下动作的性器。
　　“还好吗？”怀中人抖得厉害，伴随着咕叽咕叽不断的水声，乐园主人气息紊乱地问。
　　酸胀像长腿蜘蛛一样不可控制又不受欢迎地迅速爬过到全身，色彩变幻的重影络绎不绝地在被泪水模糊扭曲的景象前穿梭。蜜穴一缩一缩，拼命吮吸着入侵的肉棒。内壁因为过于激烈的运动，不时因为吸裹在入侵物上，被操得翻出来。
　　“呵...很有精神嘛...”她模糊地听见星之提督嘲讽中带着些许酸的声音，拼命摇头：“哈啊...不行了...啊...真的...不...”
　　沙哑细弱的声音被始作俑者捕捉。他姿态优美地哀伤道：“换我，就，不可以了吗...”
　　然后封住了她的嘴。
　　“唔呜呜呜——”
　　眼泪和汗水湿漉漉地贴着脸颊粘着碎发，小画家的腿被乐园主人掐住腿根用力分开，环在自己腰上。
　　“喂！你快一点！”星之提督懒散地过来，又一次爬上床，“我等烦了。”
　　
　　—end—